La Misión Artemis de la NASA tiene como objetivo principal
llevar humanos de regreso a la Luna, esta vez de manera sostenible.
El programa consta de varias fases. Artemis I fue un vuelo de
prueba no tripulado de la nave espacial Orión.

Artemis II, planeada para 2025, llevará astronautas en una
trayectoria alrededor de la Luna sin aterrizar.

Finalmente, Artemis III será la misión que marcará el regreso
de los humanos a la superficie lunar, incluyendo a la primera
mujer y la primera persona de color. El objetivo a largo plazo
es establecer una base lunar, la 'Artemis Base Camp', que
sirva como punto de partida para futuras misiones a Marte.
